lui la vuole io lo faccio
viaggio passaro
troviamo passero
l'ho conosciuto io ho trovato vivace e
intelligente lucido
ma lui non pensa che sia
utile
contare sui le cose che passano sul
tempo che passa
ovvero su quello che si chiama diritto
all'oblio e quindi doveva essere
costretto io a ricordare quello che
forse avete dimenticato viaggio è stato
i momenti difficili quando pochi avevano
coraggio in piazza per manifestare
contro il governo che si è trovato
trascinato dalla folla dentro la sede
della cgil non aveva ragione politica
enne di
qualunque provocazione per fare quello
per cui alcuni sono stati accusati a lui
li ha seguiti e anzi ha registrato tutto
la sua responsabilità era di essere con
loro senza aver fatto nulla e non lo
dico io lo dice una sentenza perché è
stato arrestato a vasto 18 giorni di
galera e qualcuno ancora gli rimprovera
quello che ha fatto nonostante che una
sentenza del tribunale in questo caso il
tribunale di bologna abbia valutato la
sua posizione non abbia fatto scarcerare
e abbia sancito e lo dico perché non
sappiate chiunque dica come qualche
altro candidato alle elezioni per le
prossime amministrative
io non mi faccio vedere a fianco di
viaggio perché abbiamo abbiamo notato
mentre chi lo dice è un vigliacco
chi lo dice
è un pauroso
con quello che è accaduto a parma con
gli anni difficili di un'amministrazione
che si deve di donare oggi viaggio è il
capolista della lista che fa capo a me
il nascimento vittorio sgarbi
io sono orgoglioso che lo sia lo dico
perché mi ascolta
forse voltino ricorderebbero neppure
quello che dirò adesso ma in quella
circostanza
va detto e quindi
lui non può che essere considerato non
solo
innocente anche
utile per capire qual è stata quella
vicenda
ecco cosa dice la sentenza
rilevato che nella motivazione del
provvedimento del tribunale del riesame
si esclude che le condotte tenute dal
passato ho passato delle circostanze
contestate possono qualificarsi come di
concorso nei reati commessi invece dai
correi
specificamente ad avviso del collegio
avendo tenuto il passo una condotta di
mera passiva presenza infatti
addirittura con espressioni verbali
moderazione contenimento rivolte ai
manifestanti più violenti
rilevato inoltre che sempre
nell'ordinanza si esclude che in passato
aveva partecipato alla ideazione
organizzazione della protesta ritenuto
che per effetto del
eccolo qua
della citata ordinanza
che non risulta sia stato impugnata il
compendio di elementi di fatto
dimostrativi della pericolosità neo
passano diviene insostenibile nel
presente procedimento di revoca la
richiesta carico misure di prevenzione
di sorveglianza e quindi il racconto è
molto chiara lui era presente non ha
fatto nulla ha fatto delle riprese ha
fatto quello che deve fare un
giornalista quindi non si può
rimproverare il testimone di essere
protagonista è stato testimone di una
cosa
chiunque dica io a fianco ripassano
perché è stato arrestato perché
attaccato ha attaccato la cgil non ha
fatto nulla che non fosse mera
testimonianza quindi colore a biagio
felice che sia il capolista della lista
rinascimento a parma
certo che sarà importante il suo
contributo per la vittoria di vignali
candidato la nostra coalizione
questo volevo dirvi forse era meglio
tacere
adesso lo sapete ognuno si deve
vergognare di nulla e tantomeno voi
primo gli albi di lui